Salut. Aujourd'hui, je vais vous laisser entrevoir
huit de mes projets,
effectués en collaboration avec l'artiste danoise Soren Pors.
On se fait appeler Pors & Rao,
et nous vivons et travaillons in Inde.
J'aimerais commencer avec mon tout premier objet,
que j'appelle "The Uncle Phone."
Et il fut inspiré par l'habitude très particulière qu'avait mon oncle
de constamment me demander de faire des choses pour lui,
presque comme si j'étais une extension de son corps --
d'allumer la lumière ou de lui apporter un verre d'eau,
un paquet de cigarettes.
Et grandissant, ça allait de mal en pis,
Et j'ai commencé à l'interpréter comme une forme de contrôle.